## Regulamin przetwarzania danych osobowych

Regulamin przetwarzania danych osobowych</h3>
Wysłane dane osobowe będą przetwarzane wyłącznie w celu zapewnienia pracy w komisji wyborczej oraz przydzielenia odpowiednich obowiązków. Twoje dane osobowe zostaną przekazane wyłącznie odpowiedniemu urzędowi oraz pełnomocnikowi, który zarejestruje Cię w komisji wyborczej, zgodnie z wymogami prawa.
Przesyłając formularz, wyrażasz zgodę na przetwarzanie Twoich danych osobowych w powyższym celu oraz na kontakt w sprawie przyszłych wyborów. Masz również prawo do zgłoszenia prośby o usunięcie swoich danych osobowych w każdej chwili, korzystając z tego samego formularza. W takim przypadku zaprzestaniemy kontaktu w bieżących oraz przyszłych wyborach.
Formularz wysyła dane w formacie email za pośrednictwem strony FormSubmit, a trafiają one na adres e-mail powiązany z Google. Dane osobowe są przechowywane na koncie Google, które zapewnia dwustopniową weryfikację w celu ochrony prywatności i bezpieczeństwa. Maile nie będą przekazywane żadnym innym podmiotom.
Formularz jest hostowany na serwerze GitHub. Należy zaznaczyć, że GitHub nie zbiera żadnych danych osobowych ani informacji związanych z wypełnianiem formularza. GitHub pełni rolę jedynie platformy do przechowywania strony, na której formularz jest dostępny.
Przechowywane są wszystkie dane osobowe, które zostały podane w formularzu lub bezpośrednio w trakcie konwersacji mailowej, w tym imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu, a także wszelkie inne informacje zawarte w wiadomościach.
Komitet wyborczy, mimo że odbiera karty z podpisami, nie będzie miał dostępu do Twoich danych osobowych. Każda osoba przekazująca karty z podpisami jest zobowiązana do zachowania poufności danych widniejących na kartach oraz do niedopuszczania do tworzenia kopii tych kart ani danych osobowych w jakiejkolwiek formie, ponieważ są to dane bardzo wrażliwe. Z naszej strony również nie tworzymy żadnych kopii kart ani danych osobowych z tych kart, zarówno przed, jak i po ich przekazaniu do komitetu.
W przypadku problemów z formularzem, prosimy o kontakt drogą mailową z adresu, z którego otrzymaliście Państwo wiadomości z naszej strony. W przypadku jakichkolwiek pytań, możesz skorzystać z tego formularza lub odpowiedzieć na maile, które otrzymasz w trakcie konwersacji.
